Menschen müssen sich am Tag genug bewegen.
Sonst können sie am Abend nicht gut schlafen. 
Ein Spaziergang am Abend hilft. 
Sport ist auch gut. 
Der Körper kann dann besser entspannen. 
Es gibt noch andere Dinge die helfen. 
Zum Beispiel Yoga. 
Oder ruhiges Atmen. 
Das hilft gegen Stress. 
Der Körper wird dann locker. 
Jeden Tag das Gleiche tun hilft auch beim Schlafen. 
Man kann immer zur gleichen Zeit ins Bett gehen. 
Oder ein warmes Bad nehmen. 
Essen ist auch wichtig. 
Am Abend soll man leichtes Essen essen. 
Schweres Essen ist nicht gut. 
Wir haben auch Hilfe im Internet für besseren Schlaf.
Schlechter Schlaf macht krank. 
Man kann nicht gut arbeiten. 
Der Bauch kann weh tun. 
Das Herz kann krank werden. 
Man kann einen Schlaganfall bekommen.
Das ist sehr gefährlich. 
Wenn man lange nicht gut schläft muss man zum Arzt gehen. 
Das ist wichtig. 
Tabletten zum Schlafen sind nicht gut. 
Man darf sie nur kurz nehmen. 
Man muss herausfinden warum man nicht schlafen kann. 
Ein Arzt kann dabei helfen. 
Es gibt einen Test. 
Der Test zeigt ob Sie gut schlafen.
